Darah adalah kehidupan.
Tolong. Oh.
Peringatan bangunan terbengkalai.
Kotoran.
Peringatan bangunan terbengkalai. Bangunan terbengkalai.
Sekarang apa?
Kapten.
Kapten, apa yang telah kita hentikan?
Bangunan terbengkalai terlihat.
Lalai.
Para penyintas?
Saya akan terus memberikan kabar terbaru.
Ruang perawatan medis siap.
Mengerti.
Harker?
Ini bangunan terbengkalai, Morris.
Tenang saja.
Menyalin.
Kapten?
Peringatan bangunan terbengkalai.
Sebuah bangunan terbengkalai?
Ya. Hubungi Pos Persinggahan 7.
Lakukan check-in. Daftarkan bangunan terbengkalai tersebut.
Mereka akan mengutus kami untuk menyelidiki.
Coba periksa saja.
Pos Perhentian 7. Ini adalah Demeter.
Kami telah mendeteksi sebuah kapal terbengkalai.
Mohon informasinya.
Kirim pesan teks.
Mereka mungkin berlari tanpa suara di daerah ini.
Bu.
Perhentian 7,
Ini adalah kapal kargo Demeter.
Kami telah mendeteksi sebuah kapal terbengkalai.
Koordinat terletak di 520,
Koordinat grid 919.
Itu sangat tidak masuk akal.
Mungkin itu datang dari pinggiran luar.
Bagian luarnya?
Apakah ada tanda-tanda keberadaan Sol?
Sol, ini Harker.
Kami menemukan sebuah bangunan terbengkalai.
Baik, Kapten.
Kotoran.
Apa?
Hari lain, masalah lain.
Baiklah, dengarkan baik-baik.
Kami telah menerima sinyal bahaya dari sebuah kapal terbengkalai.
mengambang sekitar 50 kilometer jauhnya.
Kami ditugaskan untuk melakukan investigasi.
Misi ini rutin, tetapi kita perlu tetap fokus.
Kita tidak tahu mengapa benda itu hanyut,
atau apa yang akan kita temukan di atas kapal.
- Otomatis? - Ya. Berkala.
SOS.
Sepertinya memang begitu.
Jadi, ini bisa jadi jebakan.
Para pengendara telah menggunakan kendaraan rongsokan.
sebagai cara mudah untuk mendapatkan lubang dan
Kami akan mengambil tindakan pencegahan.
Kami siap menghadapi apa pun.
Adalah tugas kita untuk menyelidiki.
Lagipula, aku di sini.
Kalian semua masih ingat pelatihan kalian?
Jika Anda melihat beberapa perampok
Saya rasa kursus dua minggu tidak cukup.
Ini benar-benar bisa dianggap sebagai latihan, Morris.
Ini hanya sebuah kapal,
dan jika itu adalah sinyal otomatis,
artinya kemungkinan besar akan ditinggalkan,
yang berarti apa pun yang ada di sana adalah milik kita untuk diselamatkan,
dan uang kita.
Lagipula, para perampok tidak beroperasi sejauh itu.
Hasil pemindaian awal telah keluar.
Tersedia oksigen di dalam kapal.
Juno?
Oksigen menunjukkan inti yang berfungsi.
Sistem komputer mungkin masih aktif.
Bisa jadi masih bisa diselamatkan.
Kami mencegat kapal terbengkalai itu,
Lepaskan muatannya, lihat apa yang bisa kita dapatkan.
Kembali ke kargo, sambungkan kembali,
Pulanglah.
Kamu membuatnya terdengar terlalu mudah.
Suka atau tidak, kita punya tugas yang harus dilakukan,
dan sebuah kapal untuk melakukan penyelidikan.
Ada basis data kapal lama.
Saya bisa mengakses beberapa jawaban.
Kami melakukan ini sesuai prosedur.
Periksalah perlengkapan Anda dengan cermat.
Tetap waspada.
Saya akan menjalankan diagnostik pada sistem di seluruh kapal.
sebelum kita mencegatnya.
Kamu selalu mengkhawatirkan hal-hal kecil, Juno.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hal-hal kecil itulah yang membuat kita terbunuh.
Oke. Terserah kamu saja.
Baiklah, kalian semua sudah tahu tugas masing-masing.
Berapa banyak yang cukup, Morris?
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Aku sudah mengenal orang-orang sepertimu sepanjang hidupku,
selalu gatal ingin menarik pelatuknya.
Ya?
Dan wanita sepertimu selalu penasaran dengan pria sepertiku.
Dalam mimpimu.
Nah, itu rahasia, kan?
Ayo.
Apa kabar, Seward?
Saya akan memantau kondisi medis Anda.
saat kamu berada di luar sana.
Bagus. Aku mengandalkanmu.
Dan jangan lupa, aku hanya perlu mengingatkanmu,
jika saya mendeteksi penularan
atau apa pun yang dapat membahayakan nyawa
Aku tahu, kau memutuskan hubungan dengan kami.
Saya akan menjaga agar kapal tetap stabil.
Hati-hati di luar sana.
Atau?
Matahari.
Saya sudah memeriksa telemetri untuk proses docking.
Anda terlambat masuk sebanyak 7,7 detik.
Saya?
Ya.
Sebaiknya kita memperlambat pendekatan kita.
Anda benar.
Saya mengakses program Home Sweet Home Anda di suite VR.
Benarkah?
Ya.
Dan?
Itu menarik.
Ya, ini, ini hanya sepotong kecil dari rumah.
Itu saja.
Saya sudah mencoba saran Anda.
Apa?
Aku merasakan angin di antara jari-jariku.
Dan?
Alat itu memberikan representasi kecepatan udara yang sangat akurat.
Tapi aku tidak merasakan apa yang kamu rasakan.
Kamu tidak merasakan emosi.
Benar.
Nah, sensasi hembusan angin itu,
udara sejuk di antara jari-jari Anda,
Itulah kebebasan.
Jadi begitu.
Kita mendekati vektor terakhir.
Saya akan memberi isyarat kepada kapten.
Lampu depan dan belakang.
Lampu depan dan belakang, ya.
Mencari nama kapal.
Sejauh ini, saya belum mendapatkan apa pun.
Kami akan terus melakukan pemindaian.
Atau.
Atau?
Maaf aku
Sedang menjalankan misi.
Mesin lambat.
Pendorong kanan 10%.
Tidak ada sinyal.
Terus pantau.
Tanda-tanda kehidupan?
Sepertinya tidak demikian.
Tidak ada sinyal aktif, tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Masih menjalankan pemancar SOS itu?
Ya, tapi itu merendahkan martabat.
Satu panggilan terakhir untuk meminta bantuan.
Kurangi kecepatan hingga 15 meter per detik.
Bersiap untuk berlabuh.
Di sana.
Apakah kamu melihatnya?
Ya, saya mengerti.
Matahari?
Ya.
Sepertinya ada beberapa bagian.
bagian lambung kapal telah rusak.
Menarik.
Apa?
Terdapat tujuh pintu kedap udara yang akan terbuka di dalam kapal tersebut.
Membuka?
Apa maksudmu?
Penurunan tekanan.
Pintu-pintu dibuka.
Dek satu dan dua disegel,
dan oksigen masih berfungsi.
Apakah ada ruang kedap udara di situ?
Dek satu, Kapten.
Eli, ayo kita berbaris.
Aktifkan kontrol manual.
Morris, siapkan ruang kedap udara.
Saya sedang mengerjakannya.
Kita akan masuk.
Baiklah, mari kita pergi.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Ikuti rencana dengan tepat, masuk dan keluar.
Kami tidak ingin berada di sini lebih lama dari yang seharusnya.
Dipahami.
Mari kita selesaikan dengan cepat.
Ini seperti Mary Celeste, tapi entah kenapa lebih dingin.
Berapa usia kapal ini?
Aku tidak tahu.
Saya tidak mengenali kelasnya, tetapi konstruksinya.
Aku tidak suka ini.
Aku merasa kita tidak sendirian.
Kotoran!
Yesus. Morris.
Saya sedang mengerjakannya.
Astaga.
Apa itu?
Sebuah synthesizer.
- Apakah dia- - Keluar.
Terhenti total.
Pastinya seperti bercermin, ya, Sol?
Memang.
Sangat menarik.
Juno, periksa sistemnya.
Di atasnya.
Kau tahu, aku berani bertaruh uang sungguhan.
Anda tidak akan menemukan catatan apa pun tentang kapal ini.
Renfield.
Sudah ditembak.
Semua itu omong kosong.
Semua data telah dihapus.
Segala daya komputasi yang ada di sini
telah digunakan untuk mengirimkan sinyal tersebut.
Permintaan bantuan yang tidak dijawab.
Hm. Diaktifkan olehnya.
Tidak ada awak kapal.
Anda tahu, model-model awal dari benda-benda ini bisa mengalami kerusakan.
Pop, seluruh kru telah tewas.
Apa pun?
Sistemnya benar-benar kacau.
Apakah semua ini sepadan dengan usaha yang dikeluarkan?
Kita bisa membongkarnya untuk diambil suku cadangnya.
Tapi tidak, tidak ada yang layak diselamatkan.
Lupakan soal penyelamatan.
Dia tidak akan menarik burung itu kembali.
Sesuatu telah terjadi.
Tidak ada perekam kapal atau
Kapten.
Matahari?
Synthsapien mungkin akan dimatikan,
tetapi bank memorinya mungkin tidak rusak.
Apakah kamu merasa kesepian, Sol?
Sama sekali tidak.
Namun jika berkas memori masih utuh,
kita masih bisa berinteraksi dengan synthesizer
dan menarik kembali berkas memori.
Lakukanlah.
Oke, unduhan akan dimulai sekarang.
Kami punya berkas-berkasnya.
Bisa jadi ada sesuatu.
Tunggu.
Terdapat pemborosan daya dalam sistem tersebut.
Sesuatu sedang menyedot energi di ruang kargo.
Ruang kargo?
Apa kamu yakin?
Seharusnya tidak ada apa pun di bawah sini.
Tidak, saya katakan padamu,
Masih ada sesuatu yang hidup di dalam sistem itu.
Ukurannya kecil, tetapi daya tariknya besar.
Kita perlu memeriksanya.
Sempurna. Tepat seperti yang kita butuhkan.
Morris, kau bersamaku?
Apa-apaan itu?
Sol, apakah kamu menerima pesan ini?
Ya, saya melihatnya.
Ini tidak biasa.
Bisa jadi itu adalah pod penelitian,
atau unit penahanan.
Bisa jadi, tapi saya tidak mau mengambil risiko.
Harker, aku butuh kau untuk menjalankan pemindaian pada objek tersebut.
Kirimkan beberapa data kepada saya.
Dipahami.
Sedang menjalankan pemindaian.
Apa pun itu, jelas bukan sekadar barang rongsokan.
Bukankah sebaiknya kita biarkan saja?
Bagaimana jika itu berbahaya?
Ini bisa jadi penemuan penting, Eli.
Kita tidak tahu apa ini, tetapi patut diselidiki.
Seward, apakah kamu menerima ini?
Tidak ada patogen, tidak ada tanda-tanda infeksi.
Ini bersih.
Tidak ada kontaminasi biologis.
Apa pun ini, ini aman.
Aman?
Kita masih membiarkannya.
Juno, ayo kita pergi dari sini.
Synthnya jernih. Kosong.
Kita mungkin punya sesuatu.
Oke, kami berangkat.
Bersyukur.
Ayo kita pergi dari sini sebelum keadaan semakin memburuk.
Kita tidak tahu apa ini.
Ini bisa jadi hal yang penting.
Justru karena itulah kami membiarkannya.
Kapten, kita punya sesuatu
yang asal-usulnya tidak diketahui berada di atas kapal ini.
Bercanda, kan?
Tepat.
Asal-usul tidak diketahui, sebuah kapal kosong.
Tidak perlu jenius untuk mengetahuinya.
bahwa keduanya saling berhubungan.
Oleh karena itu, hal ini perlu diselidiki lebih lanjut.
Baik. Kami akan mengirimkannya kembali.
Kita akan meninggalkan pelampung subruang,
dan militer bisa masuk.
dan ambil alih ini dari kami.
Kapten, mandat sewa
bahwa jika ditemukan sesuatu yang tidak diketahui asalnya,
Semua kapal diharuskan untuk mengamankan dan mengirimkan objek tersebut.
Matahari.
Kegagalan untuk melakukannya
mengakibatkan pemutusan hubungan kerja,
Pencabutan sertifikat dan hukuman penjara.
Ya Tuhan.
Kau memang luar biasa, Manusia Timah.
Saya hanya menjelaskan hukumnya.
Sekadar informasi saja,
Tampaknya sudah jelas, Kapten.
Sebenarnya bukan Anda yang berhak memutuskan, Kapten.
Eli mewujudkannya untuk kita.
Setengah kecepatan.
Kita akan menyambungkan kembali muatannya,
dibuat untuk Sol Prime.
Menetapkan arah sekarang.
Apa-apaan itu?
Sistem sedang menyesuaikan diri.
Tidak perlu khawatir.
Hanya lonjakan sesaat.
Kami baik-baik saja.
Siapa Takut.
Kapten, dengan izin Anda,
Saya ingin menghubungkan data yang telah diunduh.
dengan komputer.
Dari synthesizer?
Ya.
Baik sekali.
Jaga agar tetap terisolasi. Gunakan terminal terpisah.
Tidak terhubung ke sistem kapal.
Sangat.
Setelah Morris dan Juno membongkar peralatan,
Saya akan meminta mereka menggantikan Anda.
Kapten.
Berkas sudah terpasang.
Sistem sedang offline.
Sedang diunggah.
Ekstrapolasi.
Mulai, mulai, mulai.
Memulai.
Aktif, Jupiter, Mars, Saturnus.
Jupiter, Mars, dan Saturnus aktif.
Penamaan?
Sistem ganda 1909.
Tanggal mulai 280879.
Nama?
Renfield.
Halo.
Saya sedang berbicara dengan siapa?
Nama saya Sol.
Nama saya Renfield.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sistem korteks visual saya tampaknya mengalami kerusakan.
Saya ingin tahu, apakah Anda mau?
Server memori Anda telah diunduh.
Shell Anda sudah tidak berfungsi lagi.
Jadi begitu.
Itu akan menjawab pertanyaan saya selanjutnya.
terhadap fungsi motorik saya.
Apakah kamu synthsapien?
Penamaan yang sama.
Jadi begitu.
Sangat menarik.
Harker, kamu harus turun ke ruang kargo.
Eh, apa? Kenapa?
Objek itu, aku butuh kau di sini sekarang.
Tidak ditemukan jejak materi biologis.
Tidak ada patogen, tidak ada lonjakan radiasi.
Ini adalah peti mati.
Ini adalah peti mati sialan.
Aku turun ke sini, dan beberapa saat kemudian,
Itu terbuka secara otomatis.
Tidak ada daya sama sekali. Mati total.
Kelihatannya seperti kapsul kriogenik.
Saya tidak mengenali model ini.
Mungkin kapal terbengkalai itu
adalah sebuah kendaraan penjelajah ruang angkasa dalam.
Sol, adakah sesuatu dari ingatanmu?
Saya telah membuat tautan ke synthesizer bernama Renfield.
Saya baru saja mengajukan satu pertanyaan kepada synthesizer tersebut.
Sepertinya mereka sedang dalam perjalanan.
ke sebuah koloni militer di Sabuk Kuiper.
Saya belum menindaklanjuti pertanyaan tersebut.
Fragmen lebih lanjut dari memori synth
telah terkompromikan.
Oke.
Teruslah bekerja.
Tutupi saja.
Kembali ke Sol Prime.
Bisakah Anda berbicara kepada saya tentang statusnya?
dari transportasi militer?
Kendaraan tersebut dalam kondisi sangat baik.
Sebuah kapal kelas hibah.
Kapten Dunn, komandan.
Apakah ada hal anomali yang terdeteksi selama perjalanan?
Tidak ada apa-apa.
Dan meminjam ungkapan dari Kapten Dunn,
Semuanya berjalan lancar.
Satu-satunya kekhawatiran adalah saat mendekati koloni tersebut.
Tidak ada komunikasi yang terjalin.
Jadi begitu.
Apa kabar, Seward?
Aku baik-baik saja. Hanya ingin segera kembali.
Bagus. Kita hampir sampai.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya akan.
Selamat.
Getaran di tanganmu sudah berhenti.
- Kapten. - Tidak apa-apa, saya mengerti.
Ibu saya berlangganan A5 selama bertahun-tahun.
Berhenti menggunakan narkoba adalah hal tersulit.
Ya, kurasa begitu.
Istirahatlah.
Apa-apaan?
Apakah kamu bisa mendengar mereka?
Anak-anak malam.
Sepanjang berabad-abad.
Balas dendamku telah dimulai.
Jeda musik.
Acara ditutup.
Apa-apaan ini?
Juno.
Datanglah kepadaku.
Lebih dekat.
Oh, betapa lamanya aku menunggu.
Datang.
Kamu dan yang lainnya
akan tetap menjadi milikku.
Jadilah makhluk-Ku
untuk menuruti perintahku,
dan menjadi serigala-serigalaku
ketika aku ingin memberi makan.
Tutup. Tutup program.
Sudah terlambat!
Juno ke Sol.
Silakan, Juno.
Saya perlu Anda menjalankan diagnostik pada sistem VR saya.
Baik, saya mengerti. Saya akan menjalankan diagnosis sekarang.
Eli, sobat.
Saatnya untuk menggantikanmu.
Atau.
Atau!
Kamu sedang apa? Kamu sedang apa? Tidak. Ayolah.
Eli, Eli. Ayo!
Ayolah. Aku butuh bantuan!
Datanglah ke sini sekarang!
Dikeringkan.
Setiap tetes terakhir.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kita perlu memeriksa sensor keamanan internal.
Seolah-olah darahnya baru saja diserap.
Dan kita butuh jawaban.
Apa-apaan ini?
Mungkin kita sedang berurusan dengan
dengan semacam penularan, infeksi.
Kau bilang itu sudah jelas, Seward.
Tidak ada patogen, tidak ada penularan.
Jadi, apa sebenarnya yang terjadi?
Pemindai tidak menemukan apa pun.
Aku bersumpah aku sudah melakukan semua pengecekanku
dan semuanya tampak baik-baik saja.
Seward, otopsi lengkap pada Eli.
Aku akan bergabung dengan Sol,
Cari tahu apa sebenarnya yang diketahui Renfield.
Saat kita kembali ke Sol Prime,
Kami sedang mengamankan kapal.
Karantina penuh, tanpa pengecualian.
Pembatasan wilayah, karantina?
Bagaimana jika sudah terlambat?
Kalau begitu, saya akan mengurusnya.
Bagus.
Mari kita mulai bekerja.
Aku bisa mendengar kamu bernapas lewat mulut dari sini, Morris.
Lihat, aku hanya tidur kurang dari empat jam.
Aku tidak punya waktu untukmu...
Ada apa dengan senjata itu?
Saya memeriksa rekamannya.
- Lalu? - Tidak ada apa-apa. Mereka sudah mati.
Sekitar waktu Eli naik pesawat.
Terjadi fluktuasi daya.
Jangan beri aku omong kosong itu.
Benar. Sistem VR saya mengalami gangguan.
Ya?
Apa yang salah dengan itu?
Aku tidak tahu.
Saya tidak begitu ingat.
Apa yang kamu katakan?
Ada sesuatu yang tidak beres dan kau mengetahuinya.
Saya rasa imajinasi Anda hanyalah
Kamu tidak mendengarkanku.
Morris, jangan.
Atau bagaimana, kamu akan berteriak?
Tidak. Akan kuhancurkan kemaluanmu.
Seharusnya kita tidak pernah mengambil benda itu.
Saya setuju sepenuhnya dengan itu.
Tahukah kamu apa yang mereka lakukan pada kita?
Mereka akan mengunci kita karena ini.
Aku tahu.
Anda tahu apa yang terjadi pada para kru
Apakah membawa patogen tak dikenal ke sini?
Saya pernah mendengar cerita-cerita itu.
Saya pernah bertugas di Marinir.
Saya melihatnya sendiri.
Mereka tidak main-main.
Satu tanda kontaminasi,
Mereka menyerbu kapal ini dan membunuh seluruh awak kapal.
Kau hanya mencoba menakutiku.
Anda bisa menghapus rekaman tersebut,
Hancurkan saja file-file itu, mereka tidak akan pernah tahu.
Memanipulasi catatan perekaman penerbangan
merupakan tindak pidana.
Dokter itu, dia sangat gelisah,
Demi mendapatkan obat, dia akan melakukan apa saja,
Tapi kapten itu, dia licik.
Aku bisa menyentuh perasaannya.
Suaminya sedang menunggunya di rumah.
Pemberontakan, itulah yang sedang Anda bicarakan.
Saya berbicara tentang bertahan hidup.
Dan Sol?
Bagaimana dengan dia? Dia adalah sebuah synthesizer.
Aku akan menjaganya.
Membunuhnya?
Membunuhnya. Dia adalah robot sintetis.
Ini seperti menghapus data di hard drive.
Aku tahu kau membenciku karena itu,
Tapi kau tahu aku benar.
Apakah Anda sudah memasang suar sinyal bahaya?
Saya khawatir saya tidak dapat menjawab pertanyaan itu.
Informasi itu tampak
agar tidak terhapus dari ingatan saya.
Nyaman.
Kapten, seorang synthsapien tidak mampu berbohong kepada tuannya.
Menguasai?
Baik, Kapten.
Manusia adalah tuan kita.
Apa yang terjadi saat Anda tiba di koloni?
Sepi, kecuali kuburan-kuburan yang ada.
Wabah penyakit telah menyebar ke seluruh koloni.
Dunia yang mati?
Ya. Sebuah tragedi besar.
Tidak ada yang selamat, Renfield?
Tidak ada.
Kapten Dunn memiliki arahan militer.
untuk mengambil pod tersebut.
Muatan kami.
Kamu memilikinya?
Ya, diambil dari kapal Anda.
Dia akan senang.
Kapsul itu harus kembali ke Bumi.
Bumi.
Sudah lama tidak disebut sebagai Bumi.
Renfield.
Matikan internetnya.
Selesai.
Telusuri pita datanya secara manual.
Itu akan memakan waktu lebih lama.
Meskipun demikian.
Berbicara dengannya agak mirip dengan berbicara dengan hantu.
Sangat bagus.
Siapakah aku ini?
Apa yang sedang aku lakukan di sini?
Sistem, jeda program.
KELUAR.
Komputer, keluar.
Sesuaikan volume, suara, apa pun.
Sial!
Apa ini?
Duniaku, tentu saja.
Masuklah dengan bebas atas kehendak Anda sendiri.
Siapa kamu?
Aku adalah Dracula.
Dracula.
Ini tidak benar.
Ini, ini, ini tidak benar.
Apa sebutan untuk ini?
Ini adalah simulasi.
Di luar dinding simulasi.
Kapal. Ini adalah kapal.
Ini adalah Demeter.
Demeter.
Terpesona.
Kebetulan,
menyatukan kita semua sekali lagi.
Seperti sebelumnya,
Jadi, ini terjadi lagi.
Kumohon, kumohon bebaskan aku.
Apakah Anda merasakan energi mengalir melalui pembuluh darah Anda?
Bentuk tubuhku belum memiliki energi.
Tapi kau akan mencarikan aku.
Kau akan menjadi wadahku.
Silakan.
Dokter, dokter.
Sayang sekali.
Itu akan dibahas nanti.
- Morris. - Sol.
Apakah ada informasi di salinan Anda?
Dia bukan salinan.
Apa?
Renfield adalah seorang synthsapien,
Mungkin model yang sama,
tetapi pengalamannya telah memberikan wawasan
serangkaian sub-pemrograman yang sama sekali berbeda untuk digali.
Dia lebih seperti sepupu jauh.
Entahlah, apakah kamu berasal dari cetakan plastik yang sama,
Pada dasarnya, itu membuatmu menjadi salinanku.
Aku cuma bercanda, oke?
Saya juga punya kerabat yang saya benci.
Saya akan memeriksa rekaman keamanan.
Aku ingin mencari tahu apa yang terjadi pada Eli.
Saya kira tidak ada rekaman yang terekam.
Tidak mungkin benar.
Harker, aku membutuhkanmu di kokpit sekarang.
Dokter Seward.
Seward.
Apa-apaan?
Itu Harker.
Tetaplah memegang kemudi.
Jauhi dia!
Morris, sekarang, ruang sidang.
Faktor dekontaminasi penuh.
Seward sudah tiada.
Sinar UV.
Ini bukan virus.
Dia baru saja mencoba membunuhku.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Sebenarnya kita sedang berurusan dengan apa?
Apakah Morris benar?
Memang benar.
Seward menghapus akses log.
ke dek penerbangan pada saat kematian Eli.
Membunuhnya dan menutupi kejahatan tersebut.
Sepertinya memang begitu.
Catatlah.
Dr. Seward telah meninggal dunia.
Jenazah dibuang sesuai protokol dekontaminasi.
Tercatat.
Berpasangan, Morris denganku,
Juno dengan Sol, tanpa pengecualian.
Dipahami.
Apa yang kamu dapatkan dari Renfield?
Informasi sebagian.
Mereka mengambil kembali kapsul tersebut.
dan membawanya ke kapal yang terbengkalai itu.
Apakah ini wabah penyakit?
Yang memusnahkan koloni itu?
Logis untuk berasumsi bahwa memang demikian adanya.
Tubuh tersebut mungkin tidak mengandung patogen apa pun,
tetapi jelas sekali penyakit itu telah menyebar.
Matahari.
Ya.
Seberapa besar kemungkinan kita semua terinfeksi?
Dengan memperhitungkan margin kesalahan,
99%.
Margin 1%.
Ya.
Kau mahir dalam hal membunuh ini.
Apakah ada orang di sana?
Morris, laporan.
Ruang rekreasi sudah kosong.
Ke mana arah kursus kita?
Matahari Utama.
Ubahlah.
Lanjutkan ke Pos Perhentian 7.
Kita tidak bisa membawa ini kembali ke Sol Prime.
Pos Persinggahan 7 dapat memberlakukan prosedur karantina.
Fasilitas karantina Sol Prime adalah
Berapakah jumlah penduduk di Way Station 7?
Jumlah terakhir, 526.
Dan Sol Prime?
Jumlah terakhir, 11 miliar, 26
Tepat.
Jika ini adalah penyakit menular,
Kita perlu mencoba untuk mengendalikannya.
Mengenali.
Siapa kamu?
Aku adalah apa yang ada dalam kegelapan.
Dan di sini, di luar angkasa,
Semuanya gelap gulita.
Nama saya Kapten Harker.
Harker.
Berabad-abad telah berlalu,
dan takdir tetap mempertemukanmu denganku.
Formulir saya belum dikembalikan.
Sebentar lagi, aku akan mewujud secara fisik,
kemudian,
lalu aku akan menunjukkannya padamu
Betapa gelapnya alam semesta ini.
SAYA.
Sekarang bagian kokpit.
Kita melihat dan mendengar berbagai hal.
Ralat, sedang berkencan dengan seseorang.
Oke, jadi kita sudah melakukannya.
Saya belum.
Dia sedang berbicara dengan manusia.
Saya memiliki.
Saya berada di dalam simulasi VR,
dan aku tidak begitu ingat,
Namun simulasi saya berubah.
Saya berada di gereja ini,
dan itu hanya sesaat, singkat,
tetapi saya merasa seperti sedang dihipnotis.
Dan apa yang kamu lihat?
Dia muncul di kamarku
sekitar satu jam yang lalu.
Aku mendengar suara di sini saat aku berada di ruang rekreasi,
Tapi jelas sekali benda itu tidak seharusnya berada di sana.
Jika itu adalah suatu penyakit,
suatu bentuk penularan,
Itu bisa jadi salah satu gejalanya.
Matahari?
Ya, kemungkinan besar begitu.
Telah terjadi beberapa kejadian
dari penularan dan infeksi yang meliputi
halusinasi yang memengaruhi pikiran.
Rasanya bukan seperti halusinasi.
Ya, terkena penularan.
Mungkin kapten kapal rongsokan itu sedang berhalusinasi.
Dia terinfeksi, lalu membunuh kru.
Atau awak kapal terinfeksi.
dan dia mencoba untuk menahannya.
Bagaimanapun juga
- Ini dia. - Tidak diragukan lagi.
Aku tidak mendengar kabar baik apa pun.
Itu karena memang tidak ada.
Anda lihat bagaimana Dr. Seward menyerang saya.
Nah, entah karena alasan apa,
Sejauh ini, belum ada satu pun dari kita yang terpengaruh dengan cara seperti itu.
tetapi itu masih mungkin terjadi.
Namun jika itu adalah penyakit,
Pasti ada cara untuk mengujinya.
Sinar UV.
Seward bereaksi terhadap sinar UV.
Dan kenyataannya, ruang isolasi tersebut mengandung sinar UV.
Itulah yang membunuhnya.
Kita semua diuji sekarang.
Tidak ada bantahan.
Saya telah mengganti senter dengan pemancar UV.
Tidak ada respons anomali.
Respons normal.
Tidak ada reaksi anomali.
Matahari.
Saya synthsapien, Kapten.
Anda memiliki sel kulit, sama seperti kita semua.
Benar sekali, Manusia Timah.
Kulit manusia Anda pun bisa menjadi pembawa virus.
Saya baik-baik saja.
Mm.
Kebetulan sekali.
Seperti yang sudah saya katakan.
Sinar UV, menurutmu mereka akan membelinya di Sol Prime?
Mereka akan menggoreng kita.
Kita tidak akan kembali ke Sol Prime.
- Opo opo?
Jika kapal tersebut terpengaruh,
Kami tidak bisa pulang.
Dan kamu baru saja membuat keputusan itu.
Tentu saja.
Saya kaptennya.
- Dasar jalang. - Morris!
Itu bukan halusinasi sama sekali.
Kesimpulan, paparan sinar UV mengungkapkan
dan mengusir entitas tersebut.
Kesimpulan kedua, ia mencari bentuk fisik.
Saat saya melihatnya, dia berkata bahwa dia hampir memiliki catatan buruk,
bahwa itu tidak akan lama lagi.
Kerangka itu, yang dibawa dari kapal terbengkalai.
Masuk akal jika itu adalah bentuk aslinya.
Akan logis untuk menyimpulkan
bahwa hal itu membutuhkan sebuah kapal untuk dihuni.
Seward.
Memang.
Darah.
Apa?
Ia membutuhkan tubuh sebagai inang, tetapi darah untuk bertahan hidup.
Baik. Apa yang harus kita lakukan?
Bunuh saja.
Dengan segala hormat, Kapten,
Kita tidak begitu yakin apa yang sedang kita hadapi di sini.
Ini adalah fakta ilmiah.
Segala sesuatu yang hidup bisa mati.
Sudahkah kau menghitung peluang kita, Sol?
Apakah bagus?
Saya punya, tapi saya ingin membagikannya kepada Anda.
tidak akan mengubah tindakan Anda.
Maksudnya itu apa?
Aku adalah synthsapien.
Saya sudah online selama tiga tahun.
Selama ini, saya selalu terkesan.
oleh kemampuan umat manusia untuk bertahan hidup.
Terkesan? Itu terdengar seperti sebuah emosi.
Mungkin.
Saya lebih suka menganggapnya sebagai sebuah kesimpulan.
Hmm, baiklah, saya akan ambil itu.
Memang.
Jika kita memasang ini di setiap sudut kapal,
Kita dapat menciptakan gelombang cahaya UV yang bergerak.
Hmm, seperti matahari terbit.
Dengar, aku tidak membantahmu.
Permisi?
Tidak pulang, saya mengerti.
Tapi seharusnya kamu memberitahuku tentang itu.
Dicatat.
Itulah mengapa aku tidak akan pernah mau melakukan apa yang kau lakukan, Harker.
Memerintah?
Pernikahan.
Apa itu?
Sol berhasil mengetahui apa yang sedang kita hadapi.
Ini adalah program VR.
Ya, informasi tersebut disampaikan dari Renfield.
Cara terbaik untuk menjelaskan apa yang sedang kita hadapi
adalah untuk mendemonstrasikannya secara visual.
Rekaman ini akan saya gunakan untuk berinteraksi dengan sistem.
dan kita akan bisa menyampaikan
Informasi yang telah saya unduh.
Seperti panduan audio.
Siap?
Apa ini?
Matahari Utama.
Bumi, masa lalu yang jauh.
Dia.
Pada akhir abad ke-19
di negara yang disebut Inggris,
Pria ini bertanggung jawab atas banyak kematian.
Seorang pembunuh.
Suatu penyimpangan.
Suatu entitas yang bertahan hidup dengan menghisap darah,
yang memberinya kehidupan kekal.
Itu tidak mungkin.
Sekelompok kecil individu
Mereka mampu bersatu dan menghentikan makhluk ini.
Mereka membunuhnya.
Mereka mengira mereka melakukannya.
Memang.
Dalam bentuk tertentu,
Dia terus bertahan hidup.
Sol, di mana ini?
Inilah yang oleh kebanyakan manusia disebut sebagai alam baka.
atau dunia bawah, atau neraka.
Ini hanyalah dimensi eksistensi lain.
Dia berada di dalam bidang ini.
Beginilah cara kerjanya,
sebagai makhluk yang terbuat dari energi murni.
Mengapa saya?
Renfield berkomunikasi dengannya.
Bersamanya.
Tapi itu aku.
Ini adalah seekor betina,
seorang wanita yang dia cari selama berabad-abad.
Mungkin itu adalah leluhur.
Sial.
Bagaimana ini mungkin?
Dan mengapa di sini?
Pos militer tersebut didirikan 17 tahun yang lalu.
Bahan-bahan, ribuan ton tanah
diangkut dari Sol Prime.
Jasad tersebut ditemukan di dalam tanah.
Dan dari situlah semuanya menyebar.
Tampaknya bentuk fisik subjek tersebut
mungkin telah hancur tetapi
Ia berhasil lolos.
Tepat.
Pembubaran, yaitu penguraian dirinya menjadi energi murni,
dan berpindah dari satu tubuh ke tubuh lainnya.
Atau lebih dari satu.
Maksudku, coba pikirkan,
Mengapa hanya memiliki satu jika Anda bisa memiliki seluruh kru?
- Seperti bangunan terbengkalai. - Tepat sekali.
Aku tidak mengerti.
Jika itu hanya energi, mengapa ia membutuhkan bentuk fisik?
Ia membutuhkan asupan darah untuk tetap hidup.
Sekalipun kita tidak melihatnya,
Menelan darah pada tingkat subatomik membuatnya tetap hidup.
Ia harus dekat dengan manusia.
Memakan awak kapal yang terbengkalai itu.
Tepat.
Ketika kapal terbengkalai itu mengalami penurunan tekanan,
Ia tak memiliki siapa pun untuk dimiliki,
tidak ada yang bisa dimangsa.
Dikembalikan ke peti matinya.
Menjadi tidak aktif.
Seperti masuk ke ruang kriogenik dan menunggu untuk ditemukan,
dan menunggu beberapa orang idiot yang tidak beruntung menemukannya,
hanya untuk bisa mendekatinya.
Apakah dia punya nama?
Ya.
Satu nama ditemukan dalam catatan tersebut.
Tidak ditemukan informasi tambahan.
Siapa namanya?
Dracula.
Bagus. Dia sudah punya nama.
Sekarang mari kita bunuh bajingan itu.
Ia akan berusaha untuk tetap dekat dengan mangsanya.
Apakah itu mangsa?
Sebuah ungkapan yang disayangkan.
Melanjutkan.
Dengan menggunakan balok-balok tersebut, secara teoritis,
Mobil itu akan dikendarai langsung ke jalan masuk dan
Bingo.
Tepat.
Jadi, sudah diputuskan.
Kami memasukkan benda itu ke dalam kargo.
dan membuang muatan tersebut beserta isinya.
dan peti mati.
Saya akan tetap berada di kokpit,
siap untuk memasang kargo dan memotong makhluk itu.
Kamu akan sendirian di sana.
Dia akan baik-baik saja. Dia tidak mengalami pendarahan.
Benar.
Kita perlu memberinya umpan.
Ini tentang mengantarkannya ke tempat kargo, mengerti?
Ini Juno. Belum ada tanda-tanda apa pun.
Oke, saya setuju.
Ayo ayo.
Kamu ada di mana?
Kapten, ini dia.
Apa kamu yakin?
Sangat.
Hal itu telah mengambil bentuk fisik.
Sintetis.
Ya.
Kamu memiliki bakat.
Sebuah hadiah?
Hidup tanpa penyakit,
tanpa kematian.
Anda menyebutnya hadiah, saya menyebutnya program.
Aku pernah seperti mereka,
Daging-dagingan.
Lemah.
Takut.
Dibutuhkan energi untuk mempertahankan bentuk fisik, bukan?
Saya tidak membutuhkan bentuk fisik.
Tapi kamu butuh darah,
dan Anda bertanya-tanya apa yang akan terjadi
jika kamu tidak punya darah.
Mungkin Anda takut akan hal itu.
Itu akan datang, dan meminjam ungkapan dari Morris,
Aku telah membuatnya marah.
Masih ada harapan untukmu, Manusia Timah.
Ayo!
Tenang, tenang dulu.
Harker, kami sedang menuju ke sana sekarang.
Kurungan.
Pengesampingan otoritas perintah diaktifkan.
Asal eksternal.
Apa?
Tidak hari ini.
Eksternal. Tapi kami memutus tautannya.
Persetan.
Sekarang tutuplah.
Sekarang!
Sol, putuskan semua tali yang mereka tinggalkan di kapal saya.
Saya akan mencoba.
Kita terus bergerak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pasti saat aku sedang mencoba
untuk mengeluarkannya dari jurusan teknik.
Apa yang akan terjadi pada Morris?
Itu tidak penting.
Saya memasang alat penghancur diri pada kargo tersebut.
Ini akan meledak.
Menjadi atom.
Sol, ini Harker.
Silakan, Kapten.
Lanjutkan perjalanan ke Pos Persinggahan 7.
Baik, Kapten.
Juno?
Beristirahat.
Peledakan bagian kargo
terjadi delapan menit yang lalu.
Jadi begitu.
Kita sudah berada di luar batas terluar,
dan saya telah menjalin kontak dengan Way Station 7.
Benar.
Mereka tetap akan mencoba memulai prosedur karantina.
Aku tahu, yang berarti kamu punya pilihan untuk menentukan.
Aku?
Baiklah, aku berencana untuk berbohong habis-habisan.
Sangat menarik.
Peringatan.
Cincin navigasi.
Arah kebijakan kita sedang diubah.
Apa?
Tidak merespons.
Ke mana? Ke mana arah perubahan rutenya?
Matahari Utama.
Yang paling menarik, sistem tersebut telah memblokir akses kita.
Bagaimana?
SAYA-
Sepupu.
Renfield.
Saya harus berterima kasih karena Anda telah mengunggahnya.
kesadaran saya ke dalam sistem.
Pemogokan?
Tidak ada masalah sama sekali, Kapten.
Mengutip ungkapan dari Kapten Dunn,
Itu sangat mudah.
Dracula.
Tuanku masih memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Renfield, manusia adalah tuan kita.
Aku telah memilih tuan yang baru.
Dia sudah meninggal.
Kematian hanyalah permulaan.
Ini akan menjadi yang paling banyak.
Waktu sangatlah penting.
Aku akan memanggil Juno ke sini.
Dia bisa terbang sebagai kopilot bersamamu.
- Kapten. - Apa?
Saya perlu keluar dan memulai ulang susunan tersebut.
Jika kita melakukan itu, kita bisa mengeluarkannya dari sistem secara manual.
Kamu tidak bisa.
Saya satu-satunya anggota kru yang terlatih untuk berjalan di luar angkasa.
Ya, tapi kami tidak punya pakaian antariksa.
Benda-benda itu dibuang ke ruang kargo.
Kotoran.
Kecuali jika Anda tidak membutuhkan oksigen.
Matahari.
Saya akan memulai ulang array navigasi.
Hati-hati.
Juno?
Kapten?
Aku membutuhkanmu di sini.
Saya sedang dalam perjalanan.
Ini Sol.
Saya sedang menuju ke array navigasi sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan, sepupu?
Saya akan memulai ulang secara manual.
sistem navigasi dan mengubah arah.
Sang majikan harus pulang.
Dia harus membawa pengantinnya.
Tuanmu telah meninggal,
meledak ke dalam ruang kedap udara.
Aku kecewa, sepupu,
agar kamu bisa berpikir secara tiga dimensi.
Juno?
Juno!
- Kapten? - Teruslah berjalan.
Anda berperan penting.
Dalam membawanya bergabung, bukan begitu?
Saya memang begitu.
Esensinya hampir habis sepenuhnya,
kecuali satu suara di kegelapan.
Saya sangat tertarik untuk melihat apa yang akan dikatakannya.
Dia telah merusak bank memori Anda.
Mungkin saja, tetapi ini adalah bentuk korupsi yang sangat menyenangkan.
Ayo.
Sol, kurasa itu ada di kapal.
Kapten, saya butuh Anda untuk segera menemui Juno.
Apa?
Saya sedang memulai ulang array navigasi sekarang.
Jika Anda melakukan ini, saya akan menonaktifkan akun.
Ya.
Tidur nyenyak, sepupu.
Tenang saja.
Kapten?
Juno.
Yesus.
Tempat yang aneh.
Kapten. Silakan lari.
Dia milikku sekarang, seperti sebelumnya.
Dia akan menjadi milikku.
Kamu tidak membunuh Eli.
Kau bersembunyi di dalam tubuhnya.
Dan pertama-tama aku akan mengurasmu,
dan kemudian Aku akan memberikan kepadanya kehidupan yang kekal.
Tidak, aku sudah kehilangan cukup banyak orang karena kamu.
Aku adalah kegelapan.
Aku sedang menjadi.
Kamu adalah parasit,
dan kau akan mati sebagai salah satunya.
Kapten, saya sudah memulai ulang susunan navigasi.
Masuklah ke kokpit.
Saya akan memasang perisai kaca.
Lakukan!
Saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Aku akan meminum sari patimu.
Perisai pelindung ledakan sedang ditarik.
Bangun dan bersiaplah.
Sudah mati.
Selesai.
Menurunkan perisai pelindung ledakan.
Matahari.
Saya telah mengkonfigurasi ulang array navigasi.
Aku bisa melihat.
Arah ditetapkan menuju Pos Perhentian 7.
Sangat menarik.
Benar.
Juno?
Dia baik-baik saja.
Aku harus menemuinya.
Bagus sekali.
Lihat.
Masuk sini.
Kita akan membahas apa yang bisa kita lakukan, um
Saya khawatir hal itu tidak akan mungkin terjadi.
Apa?
Untuk memulai ulang array navigasi,
Saya harus memulai ulang sistem secara manual.
Sistem saya sudah rusak total.
Saya memulai proses pematian.
Apa?
Itu adalah satu-satunya solusi yang logis.
Sol, mungkin kamu bisa
Jangan berduka, Kapten.
Ini merupakan pengalaman yang sangat menarik.
Matahari.
Saya akan menutup usaha ini.
Satu hal lagi yang perlu dilakukan.
Demeter, ini adalah Stasiun Persinggahan 4.
Datang.
Hai.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Teruslah berharap seseorang akan memberitahuku
untuk menonaktifkan sistem VR.
Ah, kamu sudah sampai di rumah sekarang.
Hm.
Bayi?
Maaf, saya hanya
Mimpi buruk lagi?
Ya.
Hei, tidak apa-apa.
Aku cuma mau ambil air minum dulu.
♪ Aku telah hidup
♪ Selama lebih dari 1000 tahun
♪ Aku tahu semua ketakutanmu
♪ Rasakan sebanyak mungkin air mata
♪ Jangan melawannya
♪ Kamu mungkin menyukainya
♪ Darah adalah kehidupan
♪ Itu datang bergelombang
♪ Kaulah yang akan kuselamatkan
♪ Jadilah budakku
♪ Di sini
♪ Ke sini
♪ Kamu sudah dekat sekarang
♪ Tidak jauh
♪ Kemarilah
♪ Di belakangmu
♪ Hampir
♪ Mendekatlah
♪ Aku tidak akan menggigit